Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Менің ойымша, бұл Scence арқылы соққы беру уақыты
Барлығын бірге жинаңыз
Жарайды 3 2 1 Кептелейік
Әрине
Жаңа қарым-қатынастар мен достықты тойлау
Бір-біріне амандық тілейді
Бірден кетуге тура келетіні ұят.
Мұндағы көрініс керемет
Келесі жолы бірге ас ішейік.
Біздің бас аспазымыз әзірлейтін кантон асханасы
Бұл декорация сияқты жақсы.
Бұл жақсы шақыру.
Дегенмен
Red Dragon басшыларымен
Тамақ ішетін күн келе ме деп ойлаймын
Уайымдамаңыз, оның құрамында у жоқ.
Бұл сіздің деміңізді алуына жол бермеңіз.
Өл… жоқ, әйелім мен арбашы қазірдің өзінде қайтыс болды.
Иә?
Каа Каа Каа
Мұны істесеңіз, ештеңе болмайды.
Уақыт өзгерді.
Бұл күндері тек қақтығыс болса, ұйымның аман қалуы мүмкін бе?
Қаа
Спайк қайтып оралса ғой.
О, сен т.б.
Каа Каа Каа Каа Каа
Маған ұнамайды.
Ку?
Иә?
Ол құлықсыз екенін айтты.
Сонда оған көмектесу мүмкін емес.
Күте тұрыңыз, Спайк
Қиындық тудырмаңыз
Ондай сөздерді айтпа.
Оның кім екенін білесің бе?
Барлығы
Егер
Жүлде ақшасы жақсы және ақпаратты жинау оңай.
Менде бір сезім бар
Сіз неден қорқасыз?
Спайк Мен сізді әдейі алаңдатып отырмын.
Жасыратын нәрсе бар ма?
Сенің қолыңа не болды?
Оның не қатысы бар
Осыншама ма?
Сіз мұны айтқыңыз келмейтінін айтасыз ба?
Бір-біріне
Бұл есік неге сонша тар?
Уау
А?
О, сен мені мазалайсың ба?
Оның саған еш қатысы жоқ.
Иә? Дос болсақ та, күн суық
Достарыңыз қандай?
Қиындыққа ұшыраған адамдарға мойындарын тығып қоюға жол берме
Хмм, бұл өте жақсы.
Иә
​​Бұл кім? Не?
Оған рұқсатсыз қарама
Не? Бұл өз бетімше пайда болған жоқ.
Спайк Эй, күт, Спайк.
Бастау
Спайк Damn, мен білмеймін.
Түсінікті
Тск, әлгі жігіт
Мао Янлай
Бәсекелестік ұйымның басшысын өлтірді деген күдікке ілінген
28 миллион ақшалай сыйлық
Уау, сен осыны мақсат етіп отырсың ба?
Не? Сіз не үшін ұрыстыңыз?
Тыныштық, шулы
Балам
Бұл тітіркендіргіш.
Қалағаныңды істе
О, жоқ, бұл үлкен дауыл
Ирука Джеттің үлкен тарихы бар.
Үлкен оқиға
Құрметті тұтынушы, келтірілген қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз.
Билетіңізді көрсем бола ма?
О, менде ондай ештеңе жоқ.
Олай болса, кешіріңіз, бірақ кіре алмайсыз.
Өйткені маған мұның қажеті жоқ деп айтылды.
Иә?
Сіз білесіз бе? Қорапта отырған адам
Мао Янра
Көлікті жұмыста қалдыра аласыз ба? Хехе
Ах
Бұл жігіт кім?
Ол қалағанын көшіруден басқа ештеңе істемейді.
Иә? Ол қорғалған
Бұйрық беріңіз!!
Иә? Уайымдайсыз ба?
Ал, мынаны қараңыз.
На
Мао Янлай да солай
Жүлде ақшасы өтірік емес сияқты.
Мао, бұл ересек орындық па?
Негізінде мен оны іздедім.
Хе-хе-хе
Иә? Аа сол
Уф
Орындау жүріп жатқандықтан, тыныш болыңыз.
Бірақ, сендер—
Уф хаа ха
Уф хааа хааааааааааааааааааааааааа
Құт
Мен сенің қашуыңа жол бермеймін
Хаа ха ха
Ах
Мен бір қолымда оқпен жүктелген винтовка ұстап тұрмын
Қауіп-қатер сезімінің жоқтығы.
Ах
Қайта бер.
Қарғыс атқанды қайтар, бейбақ.
Еш күмән жоқ… сол сұм!
Уау
Бұл балаларға келгенде,
Мен сені полицияға тапсырамын.
Әй, сен
Незуко! Жоқ, жасама!
-ihii -ihii
Әй!
Эй, бірден ішу саған жаман, Энни.
Өлімнен қайта тірілгенің жақсы
Бұл сіздің денсаулығыңызға шынымен зиян.
Хиди осылай айтып тұрған сияқты.
Хмф, өлілер не десе де, пайдасы жоқ.
Мен тірімін
Сіз үш жыл бұрын қайтыс болдыңыз.
Міне, солай болды.
Роджер!
Әй?
Менің үйіме келгеніңіз осыны білдіреді
Сіз білгіңіз келетін нәрсе бар ма?
Кішкене болса да көмектесемін.
Анастасия
Йошина
Мені бұл атпен атайтын екі адам ғана бар.
Сонымен не білгіңіз келеді?
Мао Янлай
Не болды
Мао ересек пе? Мұның себебі бар
Әңгімелесу дұрыс емес, Валентин ханым.
Ах
Мен мұны қазірдің өзінде зерттедім, сондықтан
Қалай болғанда да, Рейнэр,
(Идзуми) Уау! Бұл өте қызықты естіледі.
Біз оны өте мұқият сақтаймыз.
Орынға отырыңыз.
Раа~~~~
Уаааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Мен қалтырап тұрмын.
Уф
Сіз кімсіз?
Жаман
Эй
Жаман сөз айтпа
Енді Vicious-ға араласпаған дұрыс.
Бұлай айтудың пайдасы жоқ.
Оны сыныптар бойынша айналмалы турнир деп атайды.
Көптен бері адамдардың айтқанын тыңдамадың.
Гүлп
О
Оның үстіне, ол тәкаппар және қыңыр.
Кейде қарттардың айтқанын естимін.
Ешқандай жаза болмайды.
Мао Хан
Сен кеткеннен бері
Мені біраз уақыттан бері адамдар іздеп жүрді.
Ол тірі болуы керек.
Сен қайтып келсең де
Маоға келгенде
Кеттік
Бұл Маоға арналған.
Мен оны Мао үшін аламын.
О
Біз не істейміз? Соны көтер
Әйелдер ше?
Жүлдеден көз ашпаған ол қашып кетті.
Қазір қайдасың?
Бірдеңе дұрыс болмады.
Мен көремін.
Сізге айтайын.
Маоның ақшалай сыйлығын ала алмайсыз.
Ол әлдеқашан өлді. Ол өлтірілді.
​​Бұл қатардағы үзіліс.
Түсінесің бе? Бұл тұзақ, оған күмән жоқ
А, мен бәрін білемін.
Сіз білесіз бе?
Мен саған сенбеймін, Мао.
Мен саған қамқор болатынмын
Мен саған айтамын, Спайк.
Әй?
Бұл қол
Мен тірімін
Бұл сіз алға секіру үшін төлейтін баға.
Түсінесіз бе?
Мен де бармас едім.
Өзің бар
Дүниеден өтудің адамшылығы қандай?
Хехе, мен ұсталдым.
Ома
Мен көрсететін жерге келіңіз.
Олай етпесем, өмірім жойылады.
Уақыт дұрыс.
Өйткені мен өзім қалаған нәрсені істеймін.
О, сен сондай суықсың, біз дос емеспіз.
Бұл менің кінәм.
Тамшыны өзіңіз қосуыңыз керек.
О, эй.
Ол қайда?
Иә?
Сіз шынымен келесіз бе?
Жеті кәсіби батыр мен үш орта мектеп оқушысы—
Мен саған көмектеспеймін.
Спайк
Car Car Car Car Car
Мен ештеңе сезбеймін
мен есіме түсіруді тоқтаттым
Күндер сағатқа айналған сәттер сияқты
Анам айтатын
Қаласаң, жолын табасың
Бәс ана ешқашан отты душ арқылы билемеген
Жаңбырда жүру
жаңбырда
Мен жаңбырда жүремін
Бұл дұрыс па, әлде бұрыс па
және мен осындамын
Аспаннан қуылған періште
Менің шайтан болудан басқа амалым жоқ.
Дұрыс, Спайк.
Иә
Мен ояна алмайтын түс көріп жатырмын
Мен сені қазір оятамын
Дүрбелең болма, Жаман
Біз қайтадан кездескенімізге көп уақыт болды, солай емес пе?
Сіз өз өміріңізді сұрайсыз ба?
Мүмкін емес
Сіз осындай нәрселерге еліктей алатын адам емессіз.
Тіпті жақсылық жасаушы да тез өлтіріледі.
Ол – азу тістері жоқ аң.
Сондықтан мен өлдім
Бұл сізге де қатысты.
Ах
Енді мылтығыңызды лақтырайық.
Не болды? Мен асығуым керек
Уау
Ах
Уаааааааааааааааааааа
(Вампирлердің соғыс айғайы)
Уф
Сіз мені өлтіргіңіз келе ме?
Ах
Уф
Уф... уф
Ах
О, тәңірім
Иә?
Айо
Жақсы нәрсе Джет Спайк
1-A сыныбы 1-B сыныбына қарсы—
Иә
Гуах
Ха ха ха ха ха ха ха
Ах
Гухаа
Спайк
Сіз қазір қандай болатыныңызды білесіз бе?
Не?
Сенде мен сияқты қан бар.
Бұл басқа қан іздеген қаңғыбас аңдардың қаны.
Бұл қанның бәрі төгілген.
Сонда сен неге тірісің?
Уф
Муу Кут
Құт
Лулулулу~
Тек ән айт.
Иә? Ах
Ақыры мен ояндым
Мен үш күн бойы тым көп ұйықтадым.
Неге, мен сені уайымдадым.
Шүкіршілік ет, жарай ма?
Уф
Иә?
Саңырау үні
Уф
Мейірімсіз дыбыстан оянып кеттім.
Әй?
Иә?
Хмм?
Белгілі бір серіктеспен ерекше командалық жұмыс көрсетуден гөрі—
Мен сені сүйдім деп күйіну
Тым көп уақыт өтті
Менің жүрегім әлі де жаралы
Емсіз жел соғып тұр
Біреу көзі құрғап жылай берсін
НАҒЫЗ ХАЛЫҚТЫҚ КӨКТЕР
Мен жай ғана шынайы қайғыны білгім келеді
Балшық өзенге батырылған өмір соншалықты жаман емес.
Егер ол тек бір рет аяқталса
Бірақ не?
Дүние қатыгез жерге айналды.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл жігіт кім?
Сіз жай ғана сасық нәрсені жасырып жатырсыз.
Эй
Бұл жақсы ма?
Сонда сіз не туралы айтып отырсыз?
Бұл дүние, бұл дүние
Бұлай әбігер болмаңыз
Дүние қақпақтарға толады
Мен шынымен түсінбеймін.
Бұлай шындықты көре алмайсың.
Бұл рас
Сондықтан мұндай қақпақ
Мен барлығын құртамын.
Келесі жолы «Ібіліске жанашырлық»
Сасық сияқты.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory